
Сервис, позволяющий создавать франшизы умных парковок компании "VixenCar". Проект "Bridge". (Связь парковок заказчика и нашего сервиса).
Имеет 3 вида пользователей:
1. Владелец парковки (далее Заказчик)
2. Автовладелец (далее Клиент)
3. Парковщик \\ Администратор (далее Сотрудник)

Стандартная парковка имеет 1000 мест, но количество можно редактировать при открытии новой парковки, либо изменять у уже существующей.

Заказчик может управлять Сотрудниками, а так же имеет весь функционал Сотрудников. Помимо этого Заказчик - может предоставлять доступ к управлению другим профилям. 
У каждого свой логин и пароль. Должно быть отслеживание когда, кто и какие действия совершал. Должно быть разделение доступов и возможность управлять ими. Есть возможность интеграции профилей в корпоративный супер апп "Speak", с предоставлением полного или частичного доступа к корпоративной сети. 

#### Возможности Заказчика:
Создавать новые филиалы, редактировать их, добавлять новых Сотрудников и новых Заказчиков с гибким управлением правами:
1. Полные права 
2. Просмотр
3. Изменение настроек проекта (Количество паркомест,  стоимость парковки)
4. Управление сотрудниками

1. Просмотр:
	1. Всех своих парковок
	2. Всех машин находящихся на парковке
2. Возможность добавить\\убрать клиента в\\из ЧС
3. Возможность вызова СБ

#### Возможности Клиента:
1. Пополнить свой баланс 
2. Занять определенное паркоместо навсегда (выкупить)
3. Посмотреть историю списаний
4. Посмотреть историю взаимодействия с его паркоместом
5. Возможность выкупить одно или несколько мест

#### Возможности Парковщика
1. Возможность добавить\\убрать Клиента в\\из ЧС
2. Просмотр всех паркомест и их задолжностей
3. Возможность вызова СБ